Repository: Alan86024/tiflotecnia-
Catalog: addon/locale/*/LC_messages/nvda.po
Languages: ja

source: Enter the license key you have received after purchasing the software:
ja: ソフトウェア購入後に受け取ったライセンスキーを入力します

source: &Generate identification file
ja: マシン識別ファイルの生成(&G)

source: &Activate license
ja: ライセンスのアクティブ化(&A)

source: Close
ja: 閉じる

source: Online activation
ja: オンラインのアクティブ化

source: This method will allow you to activate the software using a license key and an internet connection.
ja: この方法では、ライセンスキーとインターネット接続を使用してソフトウェアをアクティブ化できます

source: No license key entered.
ja: ライセンスキーが入力されていません

source: An error occurred while activating license: {0}.
ja: ライセンスのアクティブ化でエラーが発生しました: {0}

source: Product activation has been successfully completed. Thank you.
ja: 製品のライセンスをアクティブ化しました。ありがとうございます。

source: Offline activation
ja: オフラインのアクティブ化

source: This method will allow you to activate a license without an internet connection. To perform this action, enter the license key you have received after purchasing the software, generate a machine identification file, and import a license file received from the offline activation portal which can be accessed at: {url}.
ja: この方法では、インターネットに接続せずにライセンスをアクティブ化できます。この操作を実行するには、ソフトウェアの購入後に受け取ったライセンスキーを入力してマシン識別ファイルを生成し、オフラインアクティブ化ポータル {url} にアクセスしてライセンスファイルを受け取り、ライセンスファイルをインポートします。

source: Save machine identification file
ja: マシン識別ファイルの保存

source: Error saving identification data: {0}.
ja: 識別データの保存中にエラーが発生しました: {0}

source: Identification data has been saved successfully.
ja: 識別データが正常に保存されました。

source: Import license file
ja: ライセンスファイルのインポート

source: Error activating license: {0}.
ja: ライセンスのアクティブ化でエラーが発生しました: {0}

source: Offline license has been successfully activated.
ja: オフラインライセンスが正常にアクティブ化されました。

source: {name} product activation system
ja: {name} ライセンスアクティブ化システム

source: This program will allow you to activate your {name} software.
ja: このプログラムを使用すると、{name} ライセンスをアクティブ化できます。

source: Choose an activation method:
ja: アクティブ化の方法の選択

source: Using the internet (recommended)
ja: インターネットの使用(推奨)

source: Offline activation (for places without an internet connection)
ja: オフラインのアクティブ化(インターネットに接続されていない場合)

source: I want to try the product for 7 days
ja: 7日間試したい

source: &Next
ja: 次へ(&N)

source: Try the product for &7 days
ja: 製品を7日間試します(&7)

source: An error occurred while activating a trial license: {0}.
ja: 試用ライセンスのアクティブ化でエラーが発生しました: {0}

source: Trial activation successful
ja: 試用版をアクティブ化しました

source: Success
ja: 完了

source: Error
ja: エラー

source: Latin
ja: ラテン文字

source: Cyrillic
ja: キリル語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Voice for {name} characters:
ja: {name}文字の音声

source: {name} version {version}. This product is based on AccessMind Runa TTS technology, and Cerence embedded TTS voices. License conditions for each component are as follows: Cerence Embedded TTS, Copyright © 2024 Cerence, Inc. All rights reserved. Runa TTS technology, including engine, NVDA interface, and license management: Copyright © 2024 AccessMind, LLC. All rights reserved.
ja: {name} バージョン {version} この製品は AccessMind Runa TTS テクノロジーと Cerence embedded TTS 音声に基づいています。各コンポーネントのライセンス条件は次のとおりです Cerence embedded TTS Copyright © 2024 Cerence, Inc. All rights reserved. Runa TTS technology, including engine, NVDA interface, and license management: Copyright © 2024 AccessMind, LLC. All rights reserved.

source: Do you want to switch to {name} speech synthesizer?
ja: {name} 音声エンジンに切り替えますか?

source: Switch speech synthesizer
ja: 音声エンジンの切り替え

source: Are you sure you want to remove the license from this computer? The license will be transfered back to the server and the {name} will stop working.
ja: このPCのライセンスを無効化しますか? ライセンス情報はサーバーに戻されます。{name}は使用できなくなります。

source: Because you have an offline activated license, you will need to save the file which will be created after this dialog and pass it to the activation portal or your distributer to get the activation back.
ja: オフラインでアクティブ化したライセンスがあります。このダイアログに続いて作成されるファイルを保存し、ライセンスアクティブ化ポータルまたは購入元に提出してライセンスを無効化する必要があります。

source: Remove license
ja: ライセンスの削除

source: File was not saved.
ja: ファイルが保存されませんでした。

source: Error removing license: {0}.
ja: ライセンスの削除エラー: {0}

source: The license has been removed successfully.
ja: ライセンスは正常に削除されました。

source: Do you want to run voice manager tool to download voices?
ja: 音声マネージャーツールを実行して音声をダウンロードしますか?

source: No installed voices
ja: 音声がインストールされていません

source: About {name}
ja: {name}について

source: {name} management options
ja: {name}管理オプション

source: Manage &voices...
ja: 音声の管理(&V)...

source: Manages voices installations and removals
ja: 音声のインストールと削除を行います

source: &Remove license
ja: ライセンスの削除(&R)

source: Removes the license from this computer
ja: このPCからライセンスを削除します

source: &activate license
ja: ライセンスのアクティブ化(&A)

source: Opens license activation dialog
ja: ライセンスのアクティブ化ダイアログを開く

source: Open &documentation...
ja: ドキュメントを開く(&D)...

source: Opens documentation
ja: ドキュメントを開く

source: &About {name}...
ja: {name}について(&A)...

source: Shows about dialog
ja: このソフトウェアの説明を表示

source: Lowest
ja: 最低

source: enhanced
ja: 拡張

source: Intermediate
ja: 中級

source: highest
ja: 最高

source: Automatically switch language based on unicode characters
ja: 文字コードで言語を自動判別する

source: &Pauses between sentences
ja: 文末の一時停止(&P)

source: Tiflotecnia &voices for NVDA
ja: Tiflotecnia voices for NVDA(&V)
